Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Балық?
-(Бақытты) Балық~! -Тыныштал
Неліктен мұндай жерде балықтар бар?
Қабылдауда ешкім жоқ па?
Хехе... бұл жақсы сусын!
Сен алдап жатырсың, Нацу! Тіпті майшылар үшін де! Тіпті майшылар үшін де!
Мен ішемін! ?
Мүмкін емес!
Нуах!
-Na... -Адамдар! ?
- (Люси) Ах! -(Венди Чарльз) Ахх...
Уау...
Қош келдіңіз «Қонақ үйге саяхатқа» қош келдіңіз
Балық адамға айналды!
♪~
~♪
Ұйықтап жатқанда абайсызда балыққа айналдым...
Әр адам оны кем дегенде бір рет бастан өткерген болуы керек...
Жоқ!
Сіз адамсыз ба? Бұл балық па?
Бұл өте маңызды.
Бұл балыққа көбірек ұқсайды ма?
Бұл балық па? ?
Жоқ!
Мен кездесуімді ұмытып кете жаздадым!
Барлығына! Бөлмені дұрыс пайдаланыңыз.
О... Эй!
Самеко-сан, қазір кеттік!
-Ах... -Акула...
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Мен кездейсоқ бір нәрсені айтуды ұмытып кетіппін.
Иә?
Егер сіз осы қалада қалуды жоспарласаңыз, міндетті түрде...
Бөлмеңізде міндетті түрде сәлемдесу сусыны алыңыз.
Ішіңіз
Егер біз оны қусақ, біз…
Адам өмір сүреді
Жоқ... мүмкін емес
Сонымен! Самеко-сан!
Бұл не болды? бүгінгі адамдар
Балық…
-Ах... -(Люси) У?
N... Nnn...
Иә! ?
Ах!
Бұл не... Не болып жатыр?
Барлығы...
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Жоқ! Менің тынысым...
мүмкін...
Мен сөйлей аламын!
Ах...
Иә! Сен ояусың ба, Грей?
Нацу!
Қараңызшы, бұл теңізде!
Біз мұхиттамыз!
Теңізде болса да...
Мен дем аламын!
Бұл әдемі.
Балық балық!
Жарыс? Біз жеңілмейміз, Самеко!
Маған өте ұнады...
Сіз дәріні дұрыс қабылдаған сияқтысыз.
Ол препарат балық емес түрлердің суға бейімделуіне мүмкіндік беретін дәрі.
Кешігу үшін кешірім сұраймыз.
Менің атым Кашима және мен Hotel Journey менеджерімін.
Не болып жатыр? Бұл қала
Қандай жағдай болмасын, бұл жай ғана толқын.
Бүкіл қала суға батып бара жатыр!
Біз бастапқыда балық қалашығымыз, сондықтан...
Бұл нақтырақ форма.
Күндіз неге адамша киінесің?
Бұл балық болса, таң қалар едіңіз, солай ма?
Бұл балық болуы керек. Бірінші рет көруім!
Ухахаха!
Мен жүзуде жақсырақ болып бара жатқандай сезінемін!
Бұл да медицинаның әсері.
Сондықтан біз Самекомен жақсы бәсекелесе аламыз.
Айтпақшы, ол Самеко емес.
Мен бұрын да осындай ертегіні оқығанмын.
Сіз су асты туралы айтып отырсыз ба?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Жас жігіт қорқыған тасбақаны құтқарып, тасбақаның жақсылығы үшін теңіз әлеміне аттанады.
Сонымен не болады?
Олай болса.
Ах...
Люси?
Мен өз келбетімді медузаға айналдыра аламын.
Медузалар! ?
Эй, біз...
Мен бұл қалаға Су құдайы Айдаһар туралы ақпарат іздеп келдім.
Кез келген ақпарат...
Жоқ!
Біз сізге Су құдайына араласуға жол бермейміз!
Ах…
Хахаха...
Иә?
Уау!
Бақытты!
Не болды? Самеко
Мен Самеко емеспін!
Самеми!
Не? кенеттен
Балық шабуыл жасады...
Сен медузаға айналасың ба? ?
(ауыздың дыбысы)
Кя! Сен не істеп жатырсың?
Не істеп жатырсың, бейбақ?
Кел, Нацу! Маған тиіспе, мен сені тартып аламын!
Тс!
Жоқ! Оның қашып кетуіне жол бермеңіз!
Олар су құдайын көздеген кешегі адамдармен бірдей жау!
Өткен күндегі адам?
-Осылай! - Бәкір! Қандай сан!
Әй, мені балық қуып барады!
Тука қандай сиқырды қолданады?
Мен су негізіндегі сиқырды қолданамын.
Су түрі... Ювия сияқты.
Жоқ…
Сіз оны киесіз бе? Мұнда...
О...
Сіз де тентек еркектерді қуатын адамсыз ба? Маған ұнамайды
Енді Грей-сама туралы...
Сабыр ет, Ювия.
Хмм...
Оның құйрығын алмайынша, бүлдірме.
Иә?
Құйрық~!
Иә? Құйрығыңа не болды?
Иә?
Тек «Fairy Tail» —
«Шиппо~» сияқты сәлемдесу бар ма?
Өйткені мұндай нәрсе жоқ
Бұл сүйкімді, солай емес пе?
- (Мираджан) Шиппо~! -Әпке...
Дәл қазір құйрық сияқты нәрсе бар...
Мен өлсем бола ма?
Хм... Мен де көрдім.
Бұл сіздің қиялыңыз ғана ма?
Бұл жігіт қатты күдіктенеді.
(күрсіну)
Менің әпкем –
Бүгін де әлемдегі ең сүйкімді!
Әпкең де әрқашан әдемі.
Сіз онымен жақсы таныс сияқтысыз.
Мен жеңілдеп қалдым, Солано.
Қазірдің өзінде! Бұл ең жақсы гильдия!
Өйткені, менің сүйкімді әпкем жарқырап тұр!
Тоқтатыңызшы, апа.
Жерар мырза, сіз осындасыз ба?
Біраз уақыт өтті Иә!
Соланоны тексергіңіз келе ме?
Жарайды. Бұл шулы, бірақ ешқандай қиындық тудырмайды.
Шулы емес!
Мен де солай ойлаймын!
Жаңа өтіп бара жатырмын
Бұл қорқынышты!
Бұл шынымен шулы.
Бұл қалада сіздің бизнесіңіз болды ма?
А... Мен біреуді іздедім.
- (Алаяқ) Мен саған көмектесемін - Ағын да.
Бұл пайдалы.
Егер сіз бұл адамды көрсеңіз, маған хабарласыңыз.
Бұл адам кім?
Мен оны қазір айта алмаймын.
Бұл біраз қиын жағдай.
Сіз қай жерде екеніңізді білсеңіз, бұл жақсы.
Қалай... Сіздің Эльзадан басқа әйелдерге арналған хоббиіңіз бар екеніне сенбеймін.
Жоқ, жоқ... Эльзаның бұған қатысы жоқ!
Кішкене сүйкімді
Бұл адамның аты кім?
өзін «Тука» деп атайды
Бұл сіздің шын есіміңіз ме, жоқ па білмеймін.
Тука... Мм...
Ал сосын!
Көрсеңіз де, онымен байланыста болмаңыз.
Норман?
Ол қайда? мұнда
Білмеймін, өйткені мен амалсыз қашып кеттім.
Мен ешқашан балық қуады деп ойламаппын...
Бұл сіз жеген барлық балықтардың қарғысы емес пе?
Мен оларға Су құдайы туралы айтқан кезде олардың көзқарастары өзгерді.
Оны бекітті деген әңгіме рас еді.
Бірақ «ол бір кездері бекітілген»—
Мен бәс тігемін, ол ауыр мазутпен ластанған теңіз қарлығаштарына от қоятын жан
Бұл су құдайы сенімінің әлі де жалғасып жатқанын білдіре ме?
- Ммм... - (Люси) Не?
Маған дыбыс өшіргішті қайтарыңыз.
Оған көмектесу мүмкін емес, менің купальникім алынды!
Неге жай ғана аспан рухының киімін ауыстырмайсың?
Түсіндім!
Әй, неге тартып тұрсың!?
Әйтеуір
Мені алаңдататын тағы бір нәрсе бар.
Олар су құдайын көздеген кешегі адамдармен бірдей жау!
Шамасы, бізден де көп нәрсе бар...
Бір адам қонақ болған көрінеді.
Қайда кетті?
Балық мені жеп қойды...
Қорқынышты сөздер айтпа!
Енді не болды...
Барлығын бірге грильде пісіру керек.
Жоқ!
Бұл балықтар өздерінің сенімдерін қорғап қана қоймайды.
Мен де оларды ондай жаман адамдар деп көрмедім.
Сіздің купальнигіңізді де алған адам?
Өйткені ол жаман адам
Мен сені тапсам, бетіңізге «бұзық» деген сөзді сызып тастаймын!
Олар, әрине, жаман адамдар сияқты емес.
Әйтпесе, су астында дем алуға мүмкіндік беретін дәрі жоқ.
Оны маған берме
Бірақ біздің мақсатымыз су құдайы Айдаһарды жеңу.
Мұндағы жігіттер мені жек көрсе де, бұл менің жұмысым.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Міне...
Элефтерияның сөздерін мұқият есте сақтаңыз.
Ол былай деді:
Бес айдаһарға мөр қой.
Мәселе оны жеңу, солай ма?
Жоқ, «пломбалау» әр түрлі мағынаға ие болуы мүмкін.
Әрине, оны билікті жою немесе жою үшін де қолдануға болады.
Сөзбе-сөз, бір жерді пломбалау... шектеуді де білдіруі мүмкін.
Сіз нені айтасыз?
Басқаша айтқанда, оны пломбалау үшін не қолдану керек?
Анықтама жоқ
Мысалы, су құдайы жабайы құдай ретінде табынбай ма?
Егер мен оны көндіре алсам, ашуы басылады...
Бұл оның мөрленгенін білдірмейді ме?
Бейбіт шешім бар!
Бұл мүмкін болса да.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Иә?
Сондықтан, скучно көрінбеу анық.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Сіз жақсы білуіңіз керек.
«Айдаһарлардың бәрі зұлым емес»
Біздің күресіміз жеңілу емес, аман қалу.
Түсіндім!
Енді мен айдаһардың шынайы болмысын білмейінше оған тиіспеймін!
Фу…
Бірақ…
(соққы дыбысы)
Достарыңызды аз да болса ренжітсеңіз...
Айдаһарды міндетті түрде жойыңыз!
Фу…
Хэхе...
Егер сіз мұны шешсеңіз, ең алдымен ақпарат жинау керек.
Су құдайы Айдаһар жау ма, әлде одақтас па? Бұл қандай қала?
Ал бізден бұрынғылардың тағдыры
Қалаға қайтып, балықтың түсінбестігін жоюдан басқа амалым жоқ.
Сіз мені тыңдайсыз деп үміттенемін.
Жоқ...
Күте тұрыңыз! Менде жақсы идея бар!
Самеко мырза, бұл дұрыс емес.
Су құдайын нысанаға алған адам келе жатыр...
Мен енді білмеймін!
Менің ойымша, бірінші кезекте адаммен сауда жасау дұрыс емес.
Бірақ жақсы адамдар да бар.
Адамдарды жақсы көрсең, неге олармен кездеспейсің?
Ах!
Жоқ! Самеко-сан
Өйткені, ол жаман жігітке ұқсамайды.
Меніңше, біз де балыққа ұқсамаймыз.
Не? Мүлдем балық емес
Ғажайып, Егіздердің күші
Ухахаха! Егер бұлай болса, сіз білмейсіз.
Сонымен... Менің ойымша, солай ма?
Балық қуған балық адамға айналады
Ақыры балыққа айналдым.
Егіздер бастапқыда трансформация сиқырында жақсы!
Мен көшіруге маманданамын...
Осындай кішкентай жануарға айналу оңай.
Мұны жақсырақ орындаңыз.
Бұл адам жүзді балық.
Дұрыс...
Неліктен мен жалғыз медузамын?
Кешіріңіз, менің сиқырым жарты жолда таусылды...
Бұл дұрыс.
Осылай қарасаң, ешкім білмейді.
Ақпаратты үлестірілген түрде жинаңыз
Сіз шынымен олар білмейді деп ойлайсыз ба?
Тіпті ақпаратпен
-Сен барсың -Гикку!
Менеджер! ?
Нашар...
Сіз қашып кеткен адамдарды таптыңыз ба?
Ұсталмаңыз!
Ал енді...
Жылдам іздеңіз!
Ей, біз кездесуде болсақ та...
Сонымен... Айтпақшы, кешегі адамға не болды?
Мен солай екеніне сенімдімін.
Ах...
Не болды? Нацу
Адамның иісі бар.
- (Люси) Иә? -Бұл жолмен!
- (Люси) А... - (Бақытты) Күте тұрыңыз!
Түрме?
Бір адамды ұстап алғаныңызды ұмыттыңыз ба?
Бұл су құдайы үшін болды...
құрбандық
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Бұл кім? бұл адам
Иықтағы эмблема... Қызық, ол әлдебір гильдияға тиесілі ме?
Біз адамбыз.
- (Люси) сөйледі! -(Бақытты) Мен мысықпын
Уақыт таяп қалды. Кеткен жөн.
Не?бұл дыбыс
Моги мырза шынымен де әсерлі адам, білесің бе
Бұл қатысу...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Уа, тәңірім!
Мен бұған сене алмадым ...
Су құдайы Айдаһар! ?
Құрбандық осында.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
(жаншылған дыбыс)
Ах!
Ахх...
Мен сені күттім, Су құдайы Айдаһар.
Хаа!
-Мына жігіт! -(Бақытты Люси) Ахх!
Хмм...
(соққы дыбысы)
Ах!
Ха…
Бұл не туралы?
Су құдайы түсті
Фу…
Ол «Су құдайы Айдаһарды күтіп тұрғанын» айтты...
Су құдайы айдаһармен кездесу үшін—
Сіз әдейі ұсталып қалдыңыз! ?
Ал, анау әйел...
Хехехе...
Қандай жүз!
Сол бес айдаһардың бірі осындай ма?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Казума
жою
Айдаһар өлтірушінің құпия техникасы...
Ах!
Айдаһардың қылыш биі!
Ах...
Бұл Айдаһар өлтіруші ме? ?
Су құдайы айдаһарды қаншалықты оңай жеңдіңіз?
Бұл өтірік болар еді...
Хэхе...
Ах...
Ававава…
(тамақтану дыбысы)
(жұтыну дыбысы)
Мен жедім...
Бұл жігіт су құдайы айдаһар емес.
Мен алданып қалдым.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Бұл жиіркенішті сезім...
Өзіңізді қызықтырғыңыз келе ме?
Люси, оны қайтар!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
(Дыбыс алынды)
Ә? Рика?
Менің жүзімді алғаннан кейін қауіпсіз болу үшін...
Өйткені, олардың бәрінің иісі бірдей.
Мм... Сен несің!?
Айдаһар өлтіруші
Бұл континентте де болды! ?
Айдаһардан, сол құдіретті алғандар...
Оны «бірінші ұрпақ» деп атаса керек.
Денеге имплантацияланған сиқырлы кристалы бар «Екінші ұрпақ».
Айдаһардан қуат алған кезде—
Денелеріне сиқырлы кристал салынған «Үшінші ұрпақ».
Кейбір елде—
Тек сиқырлы күш арқылы жоқтан жасанды түрде жасалған сиқырлы қару.
Оны «төртінші ұрпақ» деп атайтын көрінеді.
Хмм...
Сонда біз «бесінші ұрпақ» боламыз.
Айдаһарларды жеу арқылы билікке ие болған бесінші ұрпақ айдаһар өлтіруші...
Айдаһар жегіш
Айдаһар жегіш?
Егер сіз Құдайдың бес айдаһарын жесеңіз -
Мен көбірек күш аламын деп ойладым...
Бұрынғы жылан су құдайы айдаһар болмағанға ұқсайды.
Айдаһарларды жеу арқылы сіз күшті бола аласыз ба?
-Мен жалғыз емеспін -(3 адам) Ха...
«Диаболос» тек айдаһар жегіш сиқыршылар гильдиясы
Менің атым Кирия, «Блад айдаһар»
Біз кімбіз?
Сіз біз сияқты Су құдайы Айдаһарға ұмтыласыз ба?
Саана
Фу…
Хмм...
Нацу!
Маған түсініксіз жауаптар ұнамайды.
От айдаһар...
Ах...
От сиқырын суда қолдануға болмайды!
От айдаһар? Жақсы көрінеді.
Суда…
Суқұйғыш осындай уақытта осында болса...
Бірақ бұл суқұйғыш түрінде —
Бұл күштің біразы бар!
Акваметрия!
Хмм...
Мен суды кесіп тастадым! ?
Мен қия алмайтын ештеңе жоқ, бұл Жүз Айдаһарының күші
Ха…
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Охо!
Жұлдызды көйлек кию өте оңай!
Маған не істей аласың! ?
Бұл қалаға екінші рет келуім!
Мен өзімді басқа жағынан жақсымын деп ойлаймын.
Балгоформ!
Купальник нұсқасы!
Фу…
Өтірік! Бұл да! ?
Хаа!
Тоқта!
(Әйелдің айғайы)
Сұр!
Уау! Мүмкін емес!
...және менеджер?
Әскери тұтқындар...
Мен қуған адам!
Балалар, осы уақытқа дейін қайда тығылып келдіңдер?
Негізінде ол менің көз алдымда болды.
Ал... бұл не?
Су құдайының хабаршысы...
Қолдану?
Су құдайына құрбандық шалатын хабаршы.
Ол өлтірілді...
Бұл үлкен мәселе, су құдайы ашуланады.
Хо…
Ашулы су құдайы айдаһар келе ме?
Сонда жыланды кесу бекер болған жоқ.
(Мұздың сықырлауы)
(сыртылдаған дыбыс)
Менің мұзым!
Абайлаңыз! Бұл жігіт күшті!
Нуах! Тіпті купальнигім де кесілген...
Жоқ, кесіп алғаным есімде жоқ.
Олар өте қызықты топ сияқты көрінеді.
Бұл біршама маңызды...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Эльза!
Неліктен мен ғана қалыпқа оралмаймын?
Не істеп жүрсің халқыма!
Қылыш! Жақсы! Менің жүзіммен кесіңіз!
Хаа!
Тағы 500 рет!
-Аа... -Бас! ?
...және! ?
Mad Mall!
...
Кирия, мен үйге кеш келдім.
Мен уайымдадым
Сіз оның достарының бірісіз бе?
Жарайды, әлгі жігіт Эльзаның қылышын басымен ұстап алды.
Бұл жігіт қорғай алмайтын ештеңе жоқ.
Ең күшті сауыт киген Айдаһар жегіш
«Бронды айдаһар» жынды мең
Сәлеметсіз бе!
Шынымды айтсам, маған ғана жетеді.
Қай Скулион қайтып келуіңізді сұрап тұр?
Бұл дұрыс емес.
Бұл жерде Су құдайы Айдаһар пайда болуы мүмкін.
Оның үстіне бұл жігіттер көптен бері жақсы олжа ұстамаған.
Бұл балалар кімдер?
Олар Су құдайы Айдаһарды көздеп жатқан сияқты.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Енді ше? ?
Ахх...
Су...
Теңіз екіге бөлінеді...
- (Люси) Бұл не! -(Бақытты) Ах!
- Нгх... - (Ақылсыз мең) Бұл...
Ха…
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ах...
Су... Су құдайы Айдаһар!
Менің теңізім шулы.
Адам?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory